Teşekkürler.
Hayır.
Eller yukarı.
Kameraları unuttun mu ahbap?
Beni Dr Brenner özel olarak çağırdı.
Tamam mı?
İçeri nasıl girdim sanıyorsun?
Adın ne demiştin?
Jim Hopper.
Şef Jim Hopper.
Burada Jim Hopper diye biri...
Tekrar söyle.
Şunu ödünç alsam olur mu?
İç. Sinirlerini yatıştırır.
Doğru düşünmeni sağlar, oldu mu?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Biliyorum.
Bunca zamandır
onu hissedebiliyordum. O...
Çok yakındaydı. Buradaydı.
Yaşadığını biliyordum.
Ellerimiz neredeyse birbirine dokundu.
Şimdi ise...
Tanrım, artık onu hissedemiyorum.
-Bana öyle bakma.
-Nasıl?
Herkesin baktığı gibi.
Sanki aklımı kaçırmışım gibi.
Bu hoşuna gitmeyecek
ama bence tüm bunların
şey olabileceğini de düşün...
Sadece kafanda.
-Darlene teyzeni hatırlıyor musun?
-Hayır.
Hayır, bu ondan değil.
Böyle bir şey olduğunda, başa çıkabilmen
için zihnin bir şeyler uydurur.
Tanrım, yarın küçük oğlumuzun cenazesi var
ama sen cesedi sahte diyorsun.
Duvardaymış.
Bunu nasıl açıklıyorsun?
Bu çok anlamsız bir şey.
En azından gidip
bir kafa doktoruna görün veya...
-Rahip Charles filan gibi birine...
-Onların yardımı olmaz.
Joyce, az önce kendin söyledin
Will gitti.
Başka yapacak ne var?
Will?
BABA
Will ne diyordu?
Ev gibi
ama karanlık mı?
Ve boş.
Boş ve soğuk.
Dur, soğuk dedi mi?
Bilmiyorum.
Aptal telsiz kesilip duruyordu.
-Karanlıkta bilmece gibi.
-Ev gibi.
-Kendi evi gibi mi?
-Belki de Hawkins gibi.
Baş aşağı.
-Ne dedi?
-Baş aşağı.
-Ne?
Birbir bize Will'in yerini gösterirken
kartonu ters çevirmişti, hatırladınız mı?
Baş aşağı.
Karanlık. Boş.
Neden bahsettiğini anlıyor musun?
-Hayır.
-Çocuklar, düşünsenize.
Will'i bulmamız için Birbir bizi
onun evine götürmüştü, değil mi?
Evet. Ama orada yoktu.
Ya orada idiyse?
Ya biz onu göremediysek?
Ya öteki tarafta idiyse?
Burası Hawkins ise
ya Will bu taraftaysa?
Baş Aşağı.
Gölgeler Vadisi gibi.
Will?
Onu görüyorum! Hey! Dur!
ZİNDANLAR VE EJDERHALAR
"Gölgeler Vadisi
bizim dünyamızın
karanlık bir yansıması veya yankısıdır.
Burası bir çürüme ve ölüm yeridir."
Will?
"İlişkisiz bir düzlem.
Canavarların düzlemi.
Tam yanınızdadır
ama onu göremezsiniz bile."
Will?
Farklı bir boyut.
Ama... oraya nasıl gideriz?
Gölge Yürüyüşü büyüsüyle.
Gerçek hayatta, salak.
Biz gölge yürüyüşü yapamayız ama
belki o yapabilir.
Oraya nasıl gireriz biliyor musun?
Baş Aşağı yere.
Aman Tanrım!
Bu da ne?
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BEŞİNCİ BÖLÜM
PİRE İLE CAMBAZ
Selam evlat.
Ne oluyor?
Baban... bu gece burada kalacak. Kanepede.
İstediğiniz kadar kalacağım, tamam mı?
Sen nasılsın?
-Ne oldu?
-Merak edecek bir şey yok.
Anne, daha önce gördüğün o şey,
geri geldi mi?
Jonathan, yeter.
Konuşabilir miyiz?
Yalnız olarak?
Gitmen gerek.
Üzgün olduğunu biliyorum.
Hepimiz öyleyiz.
Ama beni dinlemelisin. Annen hasta.
Çok hasta.
Burada olman onu daha da kötü yapıyor,
her zamanki gibi.
-Kötü mü?
-Evet!
Şu duvarı baltayla indirmiş.
Will duvarın içindeymiş, onunla konuşmuş.
Evet. Belki de konuşmuştur.
Bu bir şaka değil.
Geldiğimde annen donarak ölmek üzereydi.
Titriyordu, korkudan delirmişti.
Sen de gelip gördüğü hayallerden
bahsediyorsun.
Sayende aklını tam kaçıracak.
Beni duyuyor musun?
Bak, senin tarafındayım.
Yardıma geldim.
Hepimizin hayatını iyileştireceğim.
Tanrı'ya şükür geldin.
Bana bir iyilik yap,
yarın cenazede düzgün davran.
Benim için değil, annen için.
Şunu da indir.
KÖTÜ ÖLÜLER
Çok uygunsuz.
-Güzel.
-Baba, beni boğuyorsun.
İşte oldu. Biraz sıkı olması lazım.
Güzel görünüyor.
İşte oldu.
Güzel oldun tatlım.
Başka bir şey ister misin?
Dilersen siyah topuklularımı alabilirsin.
Cathy'nin doğum gününe giydiklerini.
İstemem. Teşekkürler.
BYERS ŞATOSU
Gel. Gitme vakti geldi.
Gel hadi.
"Korkma, çünkü ben seninleyim.
Yılma, çünkü Tanrın benim.
Seni güçlendireceğim.
Evet, sana yardım edeceğim.
Hakkaniyetli sağ elimle
sana destek olacağım."
İmanımız böyle zamanlarda zora girer.
Eğer Tanrı gerçekten iyiliksever ise
böyle genç ve masum birini
bizden nasıl alabilir?
Tanrıdan yüz çevirmek kolay olur
ama unutmamalıyız ki, hiçbir şey
trajedi bile,
bizi O'nun sevgisinden ayıramaz.
Bugün buraya
kutsal kitabın gerçeğinde avunmaya
ve Will ile ailesini kuşatmaya...
Will'e cenazesinde Jennifer Hayes'in
ağladığını söylesek çok şaşırır.
-Çok üzüldüm.
-Geldiğiniz için sağ olun.
Evet, yapabileceğimiz bir şey olursa...
Teşekkür ederim. Çok sağ olun.
İyi günler. Teşekkürler.
Geldiğiniz için sağ olun.
Görüyorum ki Bilge Will dönmüş.
Asasından çıkanlar ne?
Ateş topları.
Kırmızı boya kalemini bulamadım,
o yüzden yeşil.
O kadar bilgeyse, niye ateş topu lazım?
Kötüleri aklıyla yenemez mi?
Çoğunlukla yener, kesinlikle ama
bazen kötüler de akıllı oluyor.
Bilirsin ya.
Evet.
Demek ateş topu lazım, ha?
-Evet, onları yakıp kül etmek için.
-Tamam.
Seni kim yetiştirdi bilmiyorum
ama sana yeni boya kalemleri alacağım
çünkü lahana atıyor gibi olmuş.
-Will! Biziz! Orada mısın?
-Bizi duyabiliyor musun? Buradayız!
Anne?
-Bizi niye duyamıyor?
-Bilmiyorum!
Anne, geliyor!
Oradaymış.
Şurada olduğundan eminiz, değil mi?
-Yani orası...
-Steve'in evi.
Şurası Will'in bisikletini
buldukları yer.
Şu da benim evim.
-Hepsi birbirine yakın.
-Evet. Çok doğru.
Yani aralarında 1,5 km var yok.
Bu şey her ne ise, fazla uzağa gitmiyor.
Oraya gitmek istiyorsun.
Bir şey bulamayabiliriz.
Ben bir şey buldum.
Eğer onu görürsek...
...sonra ne olacak?
Öldüreceğiz.
-Ne yapıyorsun?
-Biraz bekle.
Ciddi misin?
Ne yani, onu bulunca başka fotoğrafını mı
çekeceğiz? Ona bağıracak mıyız?
Bu çok kötü bir fikir.
Aklımıza gelenlerin en iyisi.
Ne?
Birine söylersen sana inanmaz.
Biliyorsun.
-Annen inanırdı.
-O yeterince acı çekti.
Bilmek hakkı.
Evet, o şey ölünce söylerim.
Buna ne sebep oldu hiç bilmiyorum.
-Bir bakalım, ha?
-Olur.
Bay Clarke hiç böyle bir şey
görmediğini söylüyor.
Bay Clarke mı?
-Evet, AV Kulübü'nün yöneticisi.
-Öyle mi?
Anlaşılan sporcu olmayan tipler
böyle şeylere bayılıyorlar.
HAWKINS ELEKTRİK
Bay Clarke?
Merhaba çocuklar.
Nasılsınız?
Yastayız.
Aman be, bunlar gerçek gofret değil.
Konuşabilir miyiz?
-Bazı sorularımız var.
-Bir sürü sorumuz.
Hani Cosmos'ta Carl Sagan
öteki boyutlardan söz ediyor ya?
Dünyamızın ötesinde.
Evet, tabii. Kuramsal olarak.
Evet, kuramsal olarak.
Kuramsal olarak oraya nasıl gidilir?
Hugh Everett'ın
Çoklu Dünyalar Yorumu gibi, öyle mi?
Aslında paralel evrenler vardır.
Tıpkı bizim dünyamız gibi
ama onun sonsuz biçimleri şeklinde.
Yani, bu trajik olayların
hiç yaşanmadığı bir dünya var.
Biz ondan bahsetmiyoruz.
Biz kötü bir boyuttan bahsediyoruz.
Gölgeler Vadisi gibi.
Gölgeler Vadisi'ni
biliyor musunuz?
Maddi Düzlem'in yankısı,
nekrotik ve gölge büyüsünün...
Evet, çok doğru.
Gölgeler Vadisi diye bir yer varsa
oraya nasıl gideriz?
-Kuramsal olarak.
-Şey...
Bir cambaz düşünün...
...ipte duruyor.
O ip bizim boyutumuz.
Ve bizim boyutumuzun kuralları var.
İleri gidebilirsin, geri gidebilirsin.
Ama ya cambazın
yanı başında bir de pire varsa?
Pire de cambaz gibi
öne ve arkaya gidebilir.
-Tamam mı?
-Tamam.
Burada işler ilginçleşiyor.
Pire şurada, ipin yanında da gidebilir.
Hatta ipin
altında da gidebilir.
-Baş aşağı.
-Çok doğru.
Ama biz pire değiliz, cambazız.
Bu mecazda biz akrobatız.
Yani baş aşağı gidemez miyiz?
Hayır.
Cambazın Baş Aşağı dünyaya gitmesinin
hiç yolu yok mu?
Muazzam bir enerji yaratmak lazım.
İnsanların yaratabileceğinden
çok daha fazlasını.
Böylece zamanda ve mekânda
bir yırtık oluşur.
Ve bir geçit açılır.
-Kapı gibi mi?
-Evet. Kapı gibi.
-Ama tabii tüm bunlar...
-Kuramsal.
Ya o kapı zaten varsa?
Olsaydı bilirdik.
Yer çekimini, manyetik alanı,
ortamımızı etkilerdi. Hatta
bizi bütün olarak yutardı.
Bilim hoştur.
Ama korkarım bağışlayıcı değildir.
Hey, şef?
Kimse var mı?
-Şef, iyi misin?
-Burada ne işiniz var?
-Aramaya çalıştık ama...
-Evet, telefon çalışmıyor.
Bu sabah Bev Mooney geldi, çok üzgündü.
Dale ile Henry dün ava çıkmışlar
ama hâlâ dönmemişler.
Alem yaptıklarını düşünmüş
ama artık emin değil.
Şu Will Byers olayı herkesi gerdi.
-Nerede?
-Karakolda.
Yok. Henry ile Dale nerede avlanıyormuş?
Kerley yakınında.
Kuyutorman.
Ne?
Tamam.
Siz karakola dönün.
Bunu ben hallederim, oldu mu?
-Emin misin?
-Evet, gidin.
-Hey. Barbara'nın arabası da bulunmuş.
-Ne?
Barbara Holland'ın arabası.
Kız gerçekten evden kaçmış.
Eyalet polisi arabasını
otobüs terminalinde bulmuş.
Ne garip, değil mi?
Sürekli bizim işimizi yapıyorlar.
Evet. Çok garip.
Yine ilaçları mı bırakmış?
Joyce Byers'la fazla zaman geçiriyor.
Bence sebep bu.
Ne yapıyorsun?
Neye benziyor?
Donarak ölmek mi istiyorsun?
-Bunları indirme demiştim.
-Engel oluyorlardı bebeğim.
Onları ne kadar asılı tutacaksın?
Bu aileye yaptıkları affedilmez.
-Ne?
-Sattler Şirketi'nin.
Gelirken taş ocağına uğradım.
Etrafa bakmak istedim.
İnanamadım.
Ne bir uyarı, ne çit, hiçbir şey yok.
Bana sorarsan dava edilmeli.
Böyle bir kapı açmak için
çok fazla enerji gerekirmiş.
Ama öyle olmuş olmalı.
Yoksa Will oraya nasıl giderdi?
Doğru.
Bilmek istediğimiz şey şu...
kapının yerini biliyor musun?
O zaman Baş Aşağı dünyayı ne bildin?
Dustin, ne yapıyorsun?
-Dustin!
-Pusulalarınıza bakmam lazım.
-Ne?
Pusulalarınıza, hemen!
Niye heyecanlandın?
-Hepsi kuzeyi gösteriyor, değil mi?
-Evet, yani?
-Orası gerçek kuzey değil.
-Ne demek yani?
Tam olarak söylediğim şey.
Orası gerçek kuzey değil.
İkiniz de bu kadar aptal mısınız?
Güneş doğudan doğar, batıdan batar.
Öyle değil mi?
Yani, gerçek kuzey şurası.
Yani pusulalar bozuk diyorsun.
Pusula nasıl çalışır bilmiyor musun?
-Burada pil görüyor musun?
-Hayır.
Hayır, çünkü pile gerek yok.
İğnesi doğal olarak dünyanın
manyetik Kuzey Kutbu'na döner.
Peki bunların nesi var?
Ben de anlayamadım, ama sonra hatırladım.
Pusulanın yönü mıknatısla değiştirilir.
Eğer daha güçlü bir çekim alanı varsa
iğne oraya sapar.
Bay Clarke'ın dediklerini hatırladım.
Kapının gücü öyle büyüktür ki...
Elektromanyetik alanı bozar.
Çok doğru.
Yani, pusulaların gösterdiği
kuzeye gidersek...
Bizi kapıya götürmeleri lazım.
KOHNER HUKUK BÜROSU
KAZAYLA YARALANMA VE ÖLÜM
SİZİN İÇİN MÜCADELE EDELİM
-Burada ne yapıyorsun?
-Asıl sen ne yapıyorsun?
-Hiç.
-Umarım o benim için değildir.
Ne? Hayır.
Yo, ben sadece...
Softball takımına katılmayı düşünüyorum.
Bak, çok özür dilerim.
Beni beyzbol sopasıyla
tehdit etmenden önce de.
Peki.
Panikledim ve...
Hıyarlık ettim.
Evet, ettin.
Ailenle başın derde girdi mi?
Elbette, ama
kimin umurunda? Canları cehenneme.
Barbara'dan haber var mı?
-Ailesi haber filan almış mı?
-Hayır.
Bak.
Bu akşam bir film izleyelim mi?
Birkaç saat
her şey normalmiş gibi davranırız.
Doğru Hamle hâlâ oynuyor.
Hani şu Riskli İş'teki yakışıklının filmi.
Evet, biliyorum.
Carol aslında ona benzediğimi söylüyor.
Ne diyorsun?
Ben... Yapabileceğimi sanmıyorum.
Şu cenazeyle ve kardeşimle ilgileniyorum.
Bu olay onu çok üzdü.
Evet, tabii.
Yani...
Gitsem iyi olur.
Üzgünüm.
Seni sonra arayayım. Olur mu?
Tabii.
-Para için gelmişsin!
-Hayır!
Para için! İtiraf et!
Will için gelmedin. O hiç umurunda olmadı.
Tanrım, bugün cenazesi vardı.
Bunu şimdi mi konuşmak zorundayız?
-Buna kandığıma inanamıyorum.
-Yardıma geldim.
-Yardıma mı?
-O parayla iyi bir şey yapabiliriz.
Senin borçlarını ödemek gibi mi?
Jonathan'ı okula göndermek için.
-Bunu yapma.
-Neyi?
-Yalan söyleme!
-Yalan söylemiyorum!
-Peki, nereye gitmek istiyor?
-Ne?
Jonathan hangi üniversiteye
gitmek istiyor?
Parayı aldığımızda istediğine gider!
NYU, Lonnie!
Altı yaşından beri oraya gitmek istiyor!
O zaman oraya gider!
Defol.
Defol!
Bana ihtiyacın var, Joyce.
Sana uzun zamandır ihtiyacım olmadı!
Öyle mi? Olanlara baksana.
Sakın cüret etme.
-En azından ben buradaydım!
-Yapma Joyce.
Şuraya bir baksana.
Bütün şu Noel ışıklarına.
Ne düşüneceğim? Harika bir anne
olduğunu mu? Berbat durumdasın.
Berbat durumda olabilirim.
Belki de deliyim. Belki aklımı kaçırdım.
Ama Tanrının yardımıyla
Will'in yaşama ihtimali olduğunu
düşündüğüm sürece
ben ölene kadar o ışıklar yanacak.
Şimdi defol!
Evimden defol!
Kutuları vurman gerekiyor, değil mi?
Yoo, aslında,
kutuların arasındaki boşluklar var ya?
Oralara nişan alıyorum.
Daha önce hiç ateş ettin mi?
Ailemle tanıştın mı?
Ben de on yaşımdan beri etmiyordum.
Babam doğum günümde beni ava götürmüştü.
Bana bir tavşan vurdurdu.
-Tavşan mı?
-Evet.
Sanırım erkek olacağımı filan düşünüyordu.
Bir hafta ağladım.
Tanrım.
Ne var? Bambi'yi çok severim.
Babanı kastetmiştim.
Evet.
Sanırım bir zamanlar annemle
birbirlerini seviyorlardı, ama...
O sıralarda ben yoktum.
Evet.
Sadece doğrult ve ateş et.
Bence benim annemle babam
birbirlerini sevmemişler.
Bir sebeple evlenmiş olmalılar.
Annem gençmiş.
Babam yaşça büyükmüş
ama güzel bir işi, parası
ve iyi bir ailesi varmış.
Çıkmaz sokağın sonunda güzel bir ev alıp
çekirdek ailelerini oluşturmuşlar.
Berbat iş.
Evet.
Berbat.
TERRY IVES DAVA AÇIYOR
-Alo?
-Selam.
Jim?
Evet.
Beni niye buradan arıyorsun?
Sana arama demiştim.
Biliyorum. Sadece istedim ki...
Sesini duymak istedim
ve demek istedim ki
tüm olanlardan sonra bile, ben
hiç pişman değilim.
O yedi yıl benim için her şey demekti.
İçki mi içtin?
Hayır.
Tatlım, hey.
Bir şey yok.
Bak ne diyeceğim, aslında içtim,
özür dilerim.
Jim, ben...
Kendine dikkat et, olur mu?
Bill'e benden selam söyle.
Emin misin...
Daha ne kadar var?
Bilmiyorum.
Bunlar yön gösteriyor, mesafe değil.
Pusulalar hakkında daha çok bilgin olmalı.
Sadece soruyorum.
Kapıya vardığımızı nasıl anlayacağız?
Bence başka bir boyuta açılan kapı
oldukça belirgin olur.
Sence tuhaf mı davranıyor?
Ucube tuhaf mı davranıyor
diye mi soruyorsun?
Yani, normalden daha mı tuhaf?
Bilmiyorum. Bana ne.
Ne kadar uzağa baba?
Daha önce gitmediğimiz kadar uzağa.
-Banyo mu?
-Evet.
Evet, banyo.
Tamam mı?
Tamam.
Mike.
Ne var?
Geri dön.
Ne? Niye?
Yoruldum.
Eminim varmak üzereyiz.
Biraz daha dişini sık, olur mu?
Ne söylediğimi hiç söylemedin.
-Ne?
-Dün.
Bir şey söylediğim için
fotoğrafımı çekmişsin ya.
Bilmiyorum.
Tahminim...
Başka biri olmaya çalışan bir kız gördüm.
Ama o anda
sanki yalnızdın ya da sana öyle geliyordu.
Ve kendin olabilmiştin.
Bu hiç de doğru değil.
Ne?
Başka biri olmaya çalışmıyorum.
Sırf Steve'le çıkıyorum
ve sen onu sevmiyorsun diye...
Neyse. Boş ver.
Sadece iyi bir resim diye düşünmüştüm.
O aslında iyi biri.
Peki.
Dün, fotoğraf makinenle...
Hiç öyle biri değil.
Sadece korumaya çalışıyordu.
Evet, öyle de denebilir.
Yani senin yaptığın doğru muydu?
-Yo, bunu söylemedim.
-Kızmaya hakkı vardı...
Tamam. Ondan hoşlanmam mı gerekiyor?
Hayır.
Bak, kişisel bir şey değil, tamam mı?
Ben çoğu kişiden hoşlanmam.
O da bu büyük çoğunlukta.
Tam da senin
fena biri olmadığını
düşünmeye başlamıştım.
-Öyle mi?
-Evet.
Evet, diyordum ki, "Jonathan Byers
herkesin dediği gibi
kasıntı ve itici bir olmayabilir."
Ben de senin
fena biri olmadığını düşünüyordum.
Diyordum ki, "Nancy Wheeler
başkaları gibi davranarak
isyan ettiğini sanan
o aşama geçince de
sonradan satıcı olmuş
sıkıcı bir eski atletle evlenip
çıkmaz sokaktaki evinde
müthiş sıkıcı bir hayat yaşayan
o banliyö sakini kızlardan olmayacak.
Tıpkı eleştirdikleri ama artık anladıkları
anne babaları gibi."
Git buradan Lonnie.
Ciddiyim!
Seni geber...
BİR ŞEY SÖYLEME
Ne?
Tanrım.
Olamaz.
"Olamaz" mı? O da ne demek?
-Tekrar eve gidiyoruz.
-Ne?
-Emin misin?
-Eminim.
Güneş şuradan batıyor. Daire çizmişiz.
Bunu şimdi mi fark ettin?
-Niye benim suçum oluyor?
-Çünkü pusula dahisi sensin!
Sizinkiler nereyi gösteriyor?
Kuzeyi.
Hiç anlamadım.
Belki kapının yeri değişmiştir.
Hayır, kapıyla ilgili olduğunu sanmam.
Galiba pusulaları şaşırtan
başka bir şey var.
Belki buradaki bir şey.
Yok, dev bir mıknatıs olması lazım.
Mıknatıs filan değil.
O normalden garip davranıyordu.
Zihniyle kapı kapatabiliyorsa
pusula da şaşırtabilir.
Bunu niye yapsın?
Çünkü işimizi sabote etmek istiyor.
Çünkü o bir hain!
Lucas, ne yapıyorsun?
Sen yaptın, değil mi?
Kapıya ulaşmamızı istemiyorsun.
Will'i bulmamızı istemiyorsun.
-Lucas, cidden, onu rahat bırak!
-İtiraf et.
-Hayır.
-İtiraf et!
-Taze kan. Biliyordum.
-Lucas, yapma!
Burnunu sildiğini gördüm!
Güçlerini kullanıyordu!
Yalan! O eski kan. Değil mi Birbir?
Değil mi Birbir?
Değil...
Güvenli değil.
Tamam.
Herhalde oldu tatlım, yani...
Garanti veremem ama herhalde oldu.
-Neler oluyor Hopper?
-Evimi dinliyorlar.
-Ne?
Lambaya mikrofon koymuşlar.
Çünkü peşlerindeyim ve bunu biliyorlar.
-Bilmiyorum...
-Kim?
Seni de gözlüyor olabilirler dedim.
Bilmiyorum, CIA, Ulusal Güvenlik,
Enerji Bakanlığı...
Bunu bana açıklamalısın,
çünkü ben hiçbir şey...
Dün gece morga gittim, Joyce.
Ne?
O değildi.
Will'in cesedi sahteydi.
Haklıymışsın.
Bunca zamandır haklıymışsın.
Sana ne demiştim?
Baştan beri bizimle oyun oynuyor!
Bu doğru değil.
Will'i bulmamıza yardım etti!
Bulmamıza mı?
Nerede öyleyse? Onu göremiyorum.
-Ne dediğimi anladın.
-Hayır, anlamadım.
Düşünsene Mike.
Baş Aşağı dünyanın yerini
bize hemen söyleyebilirdi
ama söylemedi.
Başı kesik tavuklar gibi
koşturmamıza neden oldu.
-Sakin ol!
-Hayır! Bizi kullandı, hepimizi!
İstediğini alacak kadar yardım etti.
Yiyecek ve yatak.
-O sokak köpeği gibi.
-Canın cehenneme Lucas!
Asıl senin Mike.
Körsün, çünkü bir kız
senden iğrenmedi diye memnunsun.
Ama uyan aslanım! Gözünü aç!
Will'in yerini biliyor
ve Baş Aşağı dünyada
ölmesine izin veriyor.
-Sus!
-Tüm bunlar onun yüzünden.
Sus.
Aptal bir canavarı arayıp duruyoruz
ama hiç düşündün mü,
belki de canavar odur, ha?
Sana sus dedim!
-Durun!
-Kesin şunu aptallar.
-Saçmalıyorsunuz!
-Yapmayın!
Yapmayın!
Tanrım!
Lucas! Lucas, iyi misin?
-Lucas.
-Lucas, haydi!
-Lucas, uyan!
-Haydi Lucas!
Bunu niye yaptın?
-Haydi.
-Senin neyin var?
Senin neyin var?
O da ne?
Hiçbir fikrim yok.
İmdat!
Yardım edin!
Haydi, uyan!
Lucas, haydi!
Lucas.
Lucas, iyi misin?
Lucas, kaç parmak görüyorsun?
Lucas, kaç parmak?
-Başına bakayım.
-Çekilin!
Lucas, bırak bakayım.
Çekilin!
-Lucas, yapma.
-Bırak gitsin.
Bırak gitsin.
Birbir nerede?
Birbir?
-Birbir!
-Onbir!
Birbir!
-Birbir!
Onbir!
Ne var, yoruldun mu?
Sus.
Ne?
Bir şey duydum.
Tanrım.
Araba çarpmış.
Böyle bırakamayız.
Ben yaparım.
-Ama demiştin ki...
-Artık dokuz yaşında değilim.
O da neydi?
Nereye gitti?
Bilmiyorum.
Başka kan görüyor musun?
Hayır.
Jonathan?
Nancy!
Nancy?
Nancy, neredesin?
Nancy!